Студентка Катя
	- Молодая, активная, жизнерадостная и устремлённая.
	- Очень хорошо планирует своё время.
	- Хочет научится, получить зачёт, и полегче.
	- Всегда вовремя делает задания, хотя и не всегда правильно.
	- Каждый вторник и четверг вечером заходит на сайт и смотрит состояние всех своих посланных задачек.
	- Тут же идёт смотреть замечания по непринятым, и идёт их исправлять, и вскоре исправленную версию.
	- Для повышения настроения хочет видеть, как много людей решили те задачи, которые у неё только что приняли.

Студент Анатолий
	- Весьма погружённая в учёбу личность.
	- Очень хорошо справляется, но импульсивен в планах.
	- Как только выкладывается новое задание, бросается его решать.
	- Через два часа, решив его, тут же заходит на сайт побыстрее его послать.
	- Как только на почту приходит уведомление о замечаниях, идёт писать ответ, что у него на самом деле всё правильно, настаивая на своём видении задания.
	- Хочет только видеть, как много он сделал, и не успокоится, пока не сдаст всё.

Преподаватель Игорь Алексеевич
	- Уже в годах, тем не менее преподаёт ещё бойко.
	- Любит строгость, точность и аккуратность.
	- Каждую пятницу выкладывает новые задание по своим курсам, используя хорошо подготовленные материалы.
	- Также, три раза в неделю также разбирает собравшиеся посылки и сообщения.
	- Для каждой посылки, внимательно перечитав решение, и найдя-таки одну-две мелких, но досадных ошибки, отвечает подробным описанием, что же не так, и что он ожидает их исправлений.
	- Хочет видеть прогресс каждого ученика, чтобы понимать, как кто справляется с нагрузкой, планируя, сколько же будет переписок у КР.

Преподаватель Михаил:
	- Молодой и очень активный преподаватель, погружённый в свой предмет и работу.
	- Ценит правильность идей и точность в их воплощении, остальное волнует мало.
	- Как только получает уведомление о посылке, в течении 10 минут смотрит её, и если она в целом правильная, принимает. Иначе пишет полный ругательств ответ, как ж так можно было облажаться.
	- Все задания выложил в начале семестра, всё же заготовлено.
	- Результаты смотрит только в конце семестра, чтобы поставить оценки.
